A adição das informações de liquidez para diferentes períodos de tempo nos últimos
180 dias impacta a eficiência e o desempenho dos banco de dados devido à consulta
em múltiplas tabelas e registros, calculando estes registros, aplicando condição de nulo,
funções de agregação, condições de dias e várias CTE's aninhadas.

Entretanto, a análise de impacto não irá atingir a estrutura do banco de dados de forma
substancial, pois a problemática envolve uma consulta/operação que o banco realiza. 
Como o problema incide apenas uma procedure que realiza uma CONSULTA com dados que o
banco já possui, o impacto será apenas uma tabela para ter o histórico inserido
de uma consulta que o sistema já executa.

Uma abordagem é que os valores gerados pelo último relatório sejam armazenados
e que as movimentações de um determinado dia sejam apenas calculados e somados com
o relatório do dia anterior. Dessa forma o processamento será reduzido, pois não irá calcular
por meio de 180 dias, e sim dia a dia. Assim, caso seja requerido os tipos de baixa nos
últimos 180 dias, basta considerar os valores do relatório gerado 180 dias atrás ou
um cálculo com base no balanço de 180 dias atrás e o balanço atual.